’ PRAEFATIO.

...ι-

Luciferi opusculorum, quae hoc uolumen continet, 1111110
exstat codex Reginensis (= V) 133. membr. saec. lx-X a
Reifferscheidio accurate in Bibliotheca patrum latinorum italica
lp. 383 descriptus idem quem in Christinae bibliotheca 00

’ uidisse Is. Vossius testatur, neque qui ante nos 011111011-

menda curauerunt alius libri in emendandis uerbis ope usi
sunt. loannes Tilius (= 0) quidem episcopus Meldonsis, qni

' editionem principem a. ,1568 Parisiis apud Michaelem Sonnium

sub sento Basiliensi uia lacobaea publicauit, unde Calaritani
scripta deprompta sint non dicit atque cnm Gorbeiensis codi-

0101112411 memoriam catalogi eius bibliothecae conseruent ’

(01. Delisle in Bibliothdque de l'coole de chartas s. V. 10111.

1 p. 499-511, (i. Becker Catal. bibl. antiqui p. 283), hunc ’
v librum a Tilio usurpatum esse facile coniciam eoenim con-
tinebantur ‘Iohannes Diaconos super pentateuchum. *Luciferi ι
episcopi pro Athanasio libri duo. de regibus apostaticis liber
unus. de non conueniendo oum hereticis liber unus. de non
parcendo in deum delinquentibus liber unus. quod moriendum ·
sit pro dei filio liber 1111110. epistola l'lorentii liber unus.

Athanasii libri duo. liber ad Constantium. Athanasius ad
monachos, quae eodem ordine editio habet, nisi 011011110-
nentii ad Luciferum epistula eiusque responsum in catalogo
ut, ‘epistola Florentii liber unus’ numerentur, a nobis uero
codex ille frustra quaesitus est et nuper 0110111, oum Delisle
harum rerum religiosissimus 01 doctissimus'auctor in biblio-
theca Parisino sub nr. 12309 exstare eum testari uideretur-
(ci. Cabinet (100 mss. Il p. 438), Ε. Haulerum meum litteris
adii, ut denno illum codicem inspiceret, num forte in 00 quae
XllII. a

 

