XXVI

et lilius recepit, sensu caret3 subtilissima uero sagitta labanda-
gini, quo instrumento uastissima ictu caput excutiatur, optime
opponitur.

Nominum nero casus in ·nm -e -ns -oe propter condrei·
ouem uenalium quae in pronuntiatione saeculi p. Chr. quarti
iam late patebat, deprauationi maxime obnoxios fuisse corri-
gentium industria quae per totam adnotationem criticam

obseruatus· docet, quam tamen nonnullae labes altius tectae
fugerunt, uelut 41, 8 copnesccre iam poteris ctiam reprobatos
(-tns V) a donnino, ctiam ad aeternam destinatos (dns V)
nortem din reynero. nam non Constantius quemuis adomino
reprobatus cognoscere posse dicitur, sed quid cognoscere
possit, sc. etiam peccatores diu regnare seroque saepe eos
poenam consequi, exponitur. - 108, 17 tn inter istos inimicos
(-ns V) es donini constitutas. isti inter quos Constantius
est, sequente scripturae loco inimici donant appellantur. -
220, 14 non ticet tibi, Constanti, Arriano cnm dci conuenire
populo, non ticet tibi idololatriac Arrianae haeresis auctori,
napator (dnn V) nnict ntia· dei, dc dci sacerdotibus indicare,
sacrilegas fingens tc Christianam, canc sis antichristi prac-
cnrsor. una illa litterula mutata omnia in his uerbis sana
sunt quae grauius corrupta habuerunt magisque corruperunt
{lilius et Coloti, quorum ille nepotari — sacrilego, hic, ne
. constructio desideraretur, sacrilcpo dnperc scripserunt3 hoc
loco tamennon uituperat Constantium, quod se fingat 01111-
stianum, sed quod de catholico episcopo iudicare audet, cum
haereticus sit qui se Christianum fingat. nempe nominatiuum
loco uocatiui usurpari, ut 21, 23 qnia cst tatis nisi tn Gon-
stantins inperator? 198, 27 et saepius, non intellexerunt.
semel 124, 27 ipse fortasse manu rec. deceptus Constanti male
recepi, ubiV exhibet: (danicos) non cst nt tn nio, Constan-
tn'nS, creatura. contrario uitio laborabat 256, 27 'quique
omniurn scrutator (-t0r V) originem. -— 77, 2 scrobe<t> ci
deuterononinrn (-io V) boc in labro (Dent. 17, 18 καὶ γράψει
αὐτῷ τὸ δευτερονόμιον τοῦτο εἰς βιβλίον). 134, 12 qnos
(dens) praescias fatarornrn ore sanctissimo (nnn V) Mala·
abiae praeostenderit propinatae. 136, 23 qni neque omnia

 

